# Владислав Северов
Мужчина, 19 лет, родился 1 декабря 2005
Опыт разработки: >4 лет

- Контакты:
	- Github: https://github.com/lein3000zzz
	- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/vladislav-severov-5a68b7355/
	- TG: https://t.me/reallein3000
	- VK: https://vk.com/lein3000
	- E-mail: LEIN3000@yandex.ru
	- Телефон: +7 (920) 5687648

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к командировкам, не готов к переезду

### Желаемая должность
___
Backend-разработчик (Go)
Специализации:
- Программист, разработчик
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, удаленная работа, гибрид
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

### Опыт работы
___
Январь 2024 - настоящее время.
6 месяцев

#### Ведущий js/ts разработчик на фреймворке deno
##### **LimitFinderBot**
Код реализует Telegram-бота, предназначенного для мониторинга книги ордеров Binance и торговли на криптовалютных биржах (Binance, Bitget, Mexc и тд). Бот обнаруживает крупные единичные ордера и скопления ордеров (плотности) в книге ордеров на бинансе, анализирует их на предмет маркетмейкера по определенной формуле, рассчитывает список необходимых параметров и уведомляет подписанных пользователей через Telegram. Все происходит параллельно, что гарантирует скорость работы. Пользователи могут настраивать параметры оповещений, управлять черным списком тикеров и подпиской.
- Вел работу (включая интеграцию) с noSql базой MongoDB для сохранения всей информации.
- Имплементировал работу с потоками данных в websocket.
- Вел активную работу с REST API.
- Написал кастомное решение для отсеивания подозрительных заявок на покупку/продажу.
- Написал кастомное решение для детекта скопления нескольких ордеров в определенных рамках.
- Разработал систему подписок и монетизации продукта.
- Работал с http callback уведомлениями.
- Разработал систему оповещений с кастомизацией.

### Образование 
---
- **Воронежский государственный университет, Воронеж**
	Факультет компьютерных наук, Программная Инженерия.
- Surf QA School:
	- Surf QA summer school 2024
	- Surf QA winter school 2025
- VK Education:
	- Курс "Разработка веб-сервисов на Golang"
	- Курс "Алгоритмы и структуры данных"
- Любимые книги:
	- "Чистый код" - Роберт Мартин
	- «Компьютерные науки. Базовый курс» -  Брилов Деннис, Брукшир Дж. Гленн
	- "Грокаем алгоритмы" - Адитья Бхаргава
### Активность
---
- Участник олимпиад по спортивному программированию и информационной безопасности 2023-2025:
	- VrnCTF 2024
	- VrnCTF 2025
	- Олимпиада ФКН ВГУ при поддержке Sitronics
- Участник хакатонов:
	- Nasa Space Apps Challenge 2024
	- VK Education Golang hackathon
### Навыки
---
- Языки:
	- Русский - Родной
	- Английский - C1 - Продвинутый
- Hard skills:
	- Языки:
		- Основные:
			- Golang
		- Имел опыт:
			- Java / Kotlin
			- python
			- javascript / typescript
		- Владею:
			- HTML
			- CSS
			- SQL
			- Lua
			- AutoHotKey
	- REST API
	- gRPC 
	- Redis
	- MongoDB 
	- Firebase
	- Firebase cloud messaging
	- Linux
	- Docker
	- CI/CD
	- Git
	- WebSocket
	- SQL
	- NoSQL
	- PostgreSQL 
	- Prometheus + Grafana
	- ООП, функциональное программирование
	- Понимание основ сетей
	- Знаком с Hadoop, MapReduce, YARN
	- Design patterns (Singleton, Factory, Observer и тд)
	- Понимание принципов хорошего написания кода - SOLID, KISS, DRY, YAGNI
	- Алгоритмы
- Soft skills:
	- Вовлеченность
	- Коммуникабельность
	- Ответственность
	- Стрессоустойчивость
	- Риск-менеджмент
	- Самостоятельность
- Проекты:
	- LimitFinderBot (deno) - nda
	- [asperitas redditclone backend](https://github.com/lein3000zzz/asperitas-redditclone-backend-golang) (Golang)
	- [3DViewer](https://github.com/lein3000zzz/3DViewer) (Java)
	- [LimitFinder android app](https://github.com/lein3000zzz/FinderGemDealsDenoAndroidApp) (Kotlin)
- Обо мне:
	- Go-разработчик с опытом разработки на javascript. Имею опыт разработки как монолитных, так и микросервисных приложений с использованием как традиционных, так и реактивных подходов. Стремлюсь разрабатывать максимально эффективные и оптимизированные решения, соответствующие требованиям пользователей и бизнеса. Ценю полноту информации и веду огромное количество заметок. Верю в теорию второго мозга. <br>
	  Гибок, обучаем; убежден, что инструменты в руках программиста - мощное средство для достижения целей. С интересом и увлечением применяю современные подходы в работе, активно слежу за актуальным в мире технологий и изучаю их. <br>
	  Имею опыт выполнения задач в сжатые сроки. Больше всего ценю коммуникацию, всегда готов помогать в решении задач.
